ιιι. ιιι ειιιιιιι ιι ιιιιιιιι. 69Ἰ

enim emptum est Cred ιιι Abrabam Deo, ιι ιιι- Gen 1516.
[ιιιιιιιιιιιβιι ιιαιιιιβιιιιιιιιῑ et, Ειιιιιιιιιιιιιιιιιι,
qui ιι β βιιι impium, deputaturfi'des1‘1111114)1‘z1-R0m1 3·
stzu1denu11cvtru1nqu1squec1ed1tbno-“5¹
ιιιθιιιι ιιιι non credat fi voluerit Quodfi ab· Ρῑιθιῖῠιῦ
'sard ιιιιιειι. quides ιιειιιιιι credere, ιιιιι consen fflsf’ffff
tire verum effe quod dicitur 9 conse ιΓ ι) autem ‘¹st ¹¹¹s¹¹ ’·’0·
vtique zelent· ιιι est: pfro febe fides' ιιι potes· bate est. uem
Sed, ιοιιιιιιιοιιοιιιειιιιιι, Νοιιιβιιιιβιιιιβιιιιοιιιιι,
Deo Quid'11git ur ειιιι ιιιθ ιιι, cur non et de ιιιι
nobis dicatur, Qut ιιιιι enim ιιιιιιιι quod ιιιιιι accepisti? Ἰ
Nam et >vt credamus Deus decht Nusq11am1cor41 ³
ιιιιιιιιι legimus ιιι scripturis Γιιιιιιε, Non est νο
luntas ιιιιι a Deo. Et reste non script um est,
ἶ quia xerum non est: alioquin etiam pe ecatorum,
ιοιιοιι abs ι ιιιιιιιι est Deus‚fi nonest voluntasRommbu
nifi ab ιι ο quoniam mala 1¹'01untas 1am sola pec omnis po,
catum est, ειιιιιιΓι defit ειιιιιιιιι, idest, Γι ιιοιιῑειιε» sed
, habeat potestat em Porro cum voluntas mala ξζῖζώῖἑξῃξ
’ potesta ern accipit implere quod )1n end1t exDeo
iudicio Dei venit, apud quem ιιοιι est iniquitas.
Ριιιιιι enim ⁷) etiam ιιιο ιιιοιιοι nec ideo iniuste,
quia occulte. Ceterum miquus puniri ιιι ignorat,
nifi cum manifesto supplicio senserit nolens quan-
> turn' ιιιιιι ιιι quod perpet ιιιιιιι volens. Hoc est
ιιιιιιι- de quibusdbm Apostolis ait² Τιιιιιι dit illos
Deus ιἰιιοιιιιιιιβιιιιιιι ιιιιιι ιιιοιιιιιι, ιιι facia11tR0m1‚2,4 ··

,· quaenam ιιιιιιιιιιιιιιιι. Hinct et Dominus Pilato,
<Eg , Non

4) Amerb et Erasm fides ιιιι ιἰβιιιιιιιιι οιιιιιιο, ιιιιι

5) Louan namet ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι Abest ιιι ab
editis Amerb et Erasm. mn'ec ιιοιι a MSS. ιιιιιιιιιιιε
Vaticanis, ιι Belgicis d110bus‚et Gallicis prope

, omnibus ιιιιιιιι ειιιιιε ιιιιιι ιιι ed1101es ιιι
enim ιιοιι abest ab edit. Ειιιιιι ιι.)

6) ιιι plutes MSS Edi· ιι ιειο, invenditum

7) Abest ιι ιιιι ιιι ed. Amerb.

 

