68¹ Avuuu.uvevsT1u1  

deus vellet facere, uec possem ei voluntatemad· ’

¹ fuisse licet extortam, sed potestatem defuisse di-

ceremus„ Cum vero ideo non faciebat, quia ηοξ
lebat3 erat vtique potestas, sed voluutas deerat,
quando cogentireluttando min fecit. Hinc est

2quod etiam illi qui cogunt, vvul qui suadent, so·¹

lent dicere, Quod habes in potestate, quare
nou facis«, vt hoc malo careas ἓ ⁴ ,Et qui omnino-
facere non possunt, quod ideo coguntut vt fa7

- ciant, quia posse creduntur, solent excusando
'respondete et dicere5 Facerem‚— fi esset in pot·
'estam Quid igitur vltra quaerimu33 quandoqui-

un tides in
potestate sit

dem hauc dicimus potestatem, vbi ,voluntati ad-
iacet facultas 4) faciendi? Vnde hoc quisquein
potestate-habere dicitur, quodsi vuit, facit3 fi
uon vult, non facit. .

54. Attende iam illud quod excutiendum
posuimus, utrum fides in potestate [Μ’ De hac Δ

” enim fide nunc‘loquimur‚ quam adhibemus cum

Fides du·
ptex,

1C0r01o,3.

aliquid credimus, non quam damus cuni aliquid
pollicemur3 nam etipsa dicitur,fides,' , Sed aliter
dicimus, Non mihi habuit fidem: aliter, Non
mihi seruauit fidem. ³ Nam illud est, Non cre'·
didit quod dixi·¹); illud, Non fecit, quod dixit.
Secundum hanc fidem qua credimm, fideles su·
mus Deo: secundum illam vero qua fitquud ²·)
promittitur, etiam Deus ipse fidelis est nobis.
Hosc enim dicit Apostolus, Fidelis Deus, quinon
vos permittat tentari ³) fiiper id quod pota is. De
illa itaque fide quaerimus, utrum in potestate fit, ¹
qua credimus Deo, vel 'credimus inDeum. Hinc
Δ ’ = emm

4) In duobus MSS. Vatic. deest finiendi( , J
1) Amerb. non bene,' quod dixit. ] »

2) Apud Louan. et Erasm· promittit.

3) Amerb. temptari.

 

